Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/book_startup-opensuse.xml.*.po
Languages: ja

source: Learn about installing, administering, and troubleshooting with our comprehensive guides and resources for openSUSE
ja: openSUSE のインストールや管理、トラブルシューティングに関する広範囲なドキュメンテーションです

source: <?dbtimestamp format="B d, Y"?>
ja: <?dbtimestamp format="Y/m/d"?>

source: <phrase>Installation</phrase> <phrase>Administration</phrase>
ja: <phrase>インストール</phrase> <phrase>管理</phrase>

source: Product Documentation
ja: 製品ドキュメンテーション

source: Installation
ja: インストール

source: Administration
ja: 管理

source: Managing and updating software
ja: ソフトウエアの管理と更新

source: The Bash shell
ja: bash シェル

source: Hardware configuration
ja: ハードウエアの設定

source: Help and troubleshooting
ja: ヘルプとトラブルシューティング
